1 - Front End

Image(
                          image: AssetImage('assets/images/lex_logo.png')),
                          
- dependencies:
  badges: ^2.0.1
import 'package:badges/badges.dart';

https://www.youtube.com/watch?v=NQxG2niy-nU

- fazer git
- https://github.com/CarlosSchell/lex.git
- fazer backup

- Fazer tela de cadastro/edição de dados do usuário : nome / tel whats / nro OAB
- na tela de processo - colocar nro do whats do cliente

- apresentar um resumo da quantidade de novas publicações na tela Home.
- fazer totalizadores da pesquisa e indicadores de datas.
- enviar emails 

// - Enviar WhatsApp(nro telefone) , Enviar Email.

- na tela de publicaçoes do processo - colocar opção de copiar texto da decisao / + infos adicionais.

- Botões da Publicacao
  - fazer row específico com os botões no caso de telas grandes
  - colocar ícone do whatsapp (qudno o flutter editar o logo no Icons)
  - enviar emails - fazer

- Mostrar a data da ultima publicacão na tela do processo (daysLate)

- Inserir "não há dados ! " no primeiro item da listview
- colocar mensagem - não foram encontrados dados para esta pesquisa.

- destacar processos para os quais não foram encontradas publicações.

- Melhorar a Splash screen no android (com lex_logo limpo)

- Colocar hint explicativos em diversas partes do sistema.

- Fazer uma tela específica de consulta por OAB - para advogados.

- Fazer uma tela específica de consulta por multiplos termos.

- Telas de error handling / classes de erros

- Fazer tela de download de arquivos json/csv/txt/pdf

- Criar tela de editar minha conta - cadastrar numero da OAB do advogado - cadastrar numero do whatsapp - cadastrar email para envio

- email: contato@my-lex.app.

---

- dar destaque para mostrar o tipo (Pauta de Julgamentos / Intimações) na apresentação das Publicações.
   fazer uns botões do tipo badges para classificar as publicaçoes.

- apresentar dados rudimentares de classificação das publicações (por termos tipo decido, intimo, julgo, penhora, etc)

- pensar em como a tela de pesquisa geral pode apresentar resultados mais úteis.

- estudar uma forma de entregar o resultado de pesquisas com muitos resultados (talvez com um link de download dos resultados) - pois há restrição para a gravação de arquivos nos celulares/web.

- Indicar se a rede está online.

- Gravar processos e publicações em arquivo local - para operar offline (para implementação futura).

- gerar versão android / fazer conta na google play / publicar na google play

- ver como se faz uma pwa.

- fazer uma rotina para listar todo o objeto auth.

- colocar countdown do tempo necessário para aguardar o envio de email de confirmação no signup.

- melhorar rotina de hightlight text (estudar)

- fazer pesquisa por multiplos termos separados por virgulas? (estudar)

--------------------
Elastic Search

- colocar mais opções para a pesquisa textual dos processos.

- concluir o curso de Elastic Search.

- somar ano+mes+dia e fazer um campo texto com esta keyword

- rotinas de backup.

-------------------
MongoDB

- criar arquivo de processos do usuário

- fazer rotinas de bakcup

Firebase / Google cloud

- analisar possível uso para substituir o MongoDB.


---
Python

- Criar rotinas para automatizar a extração/conversão/verificação/checagem e upload dos dados.

- fazer um arquivo json mensal consolidado.

- Refazer arquivos CSV e testar possíveis erros de conversão

- Estudar forma de estimar as datas de vencimento dos atos processuais com base no texto da decisão.

---
API

- melhorar os aspectos de segurança da api

- gravar logs de acesso e requisições de usuários

- documentar as rotas da api (no Postman)

- restringir as rotas da api por tipo de usuário.

- atualizar os arquivos de processos.

- limitar a consulta das publicações dos processos cadastrados para mostrar no máximo 5 publicações.

---

9 - Documentação do Sistema / Manuais / Vídeos

- ver como fazer gifs animados
https://giphy.com/create/gifmaker

Material de apresentação do sistema para advogados

- Fazer um storyboard do uso do sistema com as imagens das telas em sequencia.

- fazer uma conta - pré-loaded - para testes de usuários

- Definir política de preços do sistema - telas de cobrança - rotinas de controle dos usuários.

---

Servidor - GoDaddy - colocar arquivos de download - json, pdf, txt, csv - descobrir forma de proteger o acesso a esta área - talvez fazer um site auxiliar web.

- monitorar o prazo de 60 dias para a partir daí mudar o domínio da GoDaddy para a Kinghost/Adentro.

- montar um esquema de diretórios do servidor.

- Estudar a possibilidade de manter apenas dos ultimos 6 meses de publicações online no servidor.

- Pensar em uma estrutura para expandir o tipo e o número de tribunais.

------------

Fazer registro da marca UDEX

Fazer conta no twitter @my-lex ?

enviar umas imagens e um texto para a Dra. Dayane.

falar com a advogada do Fabio.

- estudar como colocar texto com overflow... reticiencias..

- terminar curso do Daniel ciolfi

-  tomar pneumo p13

- empresa carlos
